Инструкция пользования:
1. Открываем SSMS(еще не подключаемся!!!), Docker Dekstop, Среду разработки (в моем случае это Visual Studio)
2. Запускаем проект в Visual Studio проект через Docker Compose.
3. Подключаемся в SSMS по данным ниже:
Имя сервера: localhost,1433
Проверка подлинности: проверка подлинности SQL Server
Имя для входа: sa
Пароль: YourStrong@Passw0rd
Обязательно ставим галочку на чекбокс "Доверять сертификату сервера" !!!
4. В Веб-приложение переходим на путь /swagger
5. Либо регестрируемся (/api/Auth/register) , либо заходим(/api/Auth/login) на готовые данные ниже:
User: 
Name: Ivan
Email: ivan.petrov@example.com

Admin: 
Name: Maria 
Email: maria.sidorova@example.com
6. В ответе будет длинный токен к полю "accessToken", копируем его.
7. Справа выше находится кнопка "Authorize" нажимаем и вставляем туда ранее скопируемый токен и нажимаем там кнопку "Authorize".
8. Приложение готово к использованию, ниже объяснены все конечные пути и для каких пользователей он доступо.

Auth
POST /api/Auth/register - Регистрация User-а. Доступна всем пользователям. 
POST /api/Auth/login - вход в аккаунт User-а. Доступна всем пользователям.
POST /api/Auth/refresh - обновление токенов User-a. Любому авторизованному пользователю.

Events
GET /api/Events - получение всех событий. Любому авторизованному пользователю.
POST /api/Events - добавление нового пользователя. Только админ. Пример тела запроса:
GET /api/Events/name - получение события по его названию. Любому авторизованному пользователю.
GET /api/Events/date - получение события по его дате. Любому авторизованному пользователю.
GET /api/Events/place - получение события по его месту. Любому авторизованному пользователю.
GET /api/Events/category - получение события по его категории. Любому авторизованному пользователю.
GET /api/Events/id - получение события по его id. Любому авторизованному пользователю.
PUT /api/Events/id - изменение события по его id. Только админ.
DELETE /api/Events/id - удаление события по его id. Только админ.
POST /api/Events/{id}/photo - Добавление фото к событию по его Id. Только админ. 

User
GET /api/User/event/{eventId} - получение всех пользоавтелей по событию, на которое они зарегестрированы. Только админ.
GET /api/User/{Id} - получение пользователя по его id. Только админ.
GET /api/User/Changes - получение изменения событий, на которое пользователям зарегестрирован. Любому авторизованному пользователю(но только для самого себя. Изменения на событие, на которое он не зарегестрирован, просматривать он не может).
POST /api/User/cancel - отмена регистрации на событие. Любому авторизованному пользователю(опять же, только свою регистрацию он может отменить. Чужую не может).

Пример тела запроса на Пользователя:
{
  "email": "string",
  "name": "string",
  "surname": "string",
  "birthdayDate": "2025-06-07"
}

Пример тела запроса на Событие:
{
  "name": "E-Sports Championship",
  "description": "E-sports tournament.",
  "date": "2025-10-20",
  "place": "New York, Convention Center",
  "category": 2,
  "maxUser": 200,
  "photoPath": ["images/event1.jpg"]
}

Пример тела запроса на добавление фото:
{
  "photoPath": ["images/event1.jpg"]
}

Так же в проекте кэшируется поле "photoPath" у события
